1. Nút "Check" để trả xe chỉ hiện lên khi khách hàng đã thuê một chiếc xe và trạng thái đang là "Renting"
2. Khi trả xe khách hàng cần chọn Bank Account và Station Code để tiến hành trả xe
   - Khách hàng có thể chọn những Bank Account mà họ đã cung cấp cho hệ thống hoặc có thế thêm vào 1 Bank Account mới
     bằng cách chọn "Use other" trong choice box Bank Account 
   - Khi khách hàng chọn thêm 1 Bank Account mới thì 1 popup sẽ hiện lên để khách hàng nhập thông tin ngân hàng mới,
     các trường thông tin này đều được kiểm tra thỏa mãn các điều kiện mới có thể thêm vào danh sách Bank Account
   - Ở choice box station code sẽ chỉ hiện lên những station mà vẫn còn chỗ trống, mỗi khi ta chọn 1 station code
     thì màn hình sẽ hiện lên thông tin và trạng thái về số lượng chỗ của staion đó
   - Sau khi tiến hành trả xe, hệ thống sẽ gửi một email đến email của khách hàng để thông báo giao dịch thành công
     cùng với thông tin về xe, bãi xe và thông tin thanh toán của khách hàng.
3. Sau khi trả xe thành công, trạng thái sẽ trở về "No bike rented" và nút "Check" bị ẩn đi